## 解説
### 解法 $1$ : そのまま実装する
問題文にそって，そのまま書いてみましょう．
まず，要素数 $10$ の配列を用意します．それぞれの要素について，とりあえず $0$ などで初期化しておきましょう．
次に， $for$ 文を $i=0, \ldots, 9$ まで回し，配列のそれぞれの要素について，一般項からその項にあたる値を求め，代入します．そして最後に， $for$ 文を用いて出力しましょう．ここで，各項の間に空白を入れるには，毎度出力したあとに同じ $for$ 文のなかで $i<9$ が真である場合に空白を出力すればよいでしょう．

$JavaScript$ による解答例を以下に示します．
```js:out_a_1.js
let a = [0,0,0,0,0,0,0,0,0,0];

for (let i = 0; i < 10; i++) {
  a[i] = 1 + i*2
}

for (let i = 0; i < 10; i++) {
  document.write(a[i]);
  if (i < 9) document.write(" ");
}
```

### 解法 $2$ : 工夫して実装する
工夫して実装してみましょう．
解法 $1$ では先に各項の値を求めて配列に代入してから出力しましたが，同じ $for$ 文中で各項の値を求める処理と出力する処理を同時に行うようにします．また，その場合には配列を用意する必要がなくなりますね．以上により，解法 $1$ よりも短く書くことができます．

$JavaScript$ による解答例を以下に示します．
```js:out_a_2.js
let a = 0;

for (let i = 0; i < 10; i++) {
  a = 1 + i*2;
  document.write(a); 
  if (i < 9) document.write(" ");
}
```
